nosrumtsue retentare. 503

extricavit= ttetro te neque Dee, Vetro tene que Vee, Ι
uetere idem in margine, nerto te neque Lipn, uento

te neque ed. princ. Mirum est nutem quod ie Antbr.
apparet huius versus initium: UNO . . NEQUE, quas
litteras frustra quaesivi qui expedirem. -· V. 80 nte
tn istis vulgatur e Decu1·teto quique ex eo codices
pendent: nte istis tu ed. pr„ me tu tun Vct, me istis
Ambr. Qui et me et reservare voluerit, nobiscum
transponat tet me oportebit, quem ordinem certa io-
qoendi consuetudo efflagitat Quanquam pro ιιι me ⁴
istis poteris etiam med istis secundum Ambo, vei tu ,
tuis me see. Vet. Post huncqui vulgo sequitur ver-
sus 81: Calidum hoc est, etsi procul obest, ert} naula,
de eo p. 490 dictum est -· V. 82 illud pro illuc re-
vocavimus e Vct. Dec. Ed. princ. - Mor obsecro quod Ι
illic petit solus Vetus servavit, quocum nunc Amba. ·
facit: reliqui turpissima perturbatione et sortem dabie.. ,
e v. 84 huc quoque inferciunt. -·· Ceterum potiora
tantum attuli et quorum promptus ad emendandum Ι
usus, reliquam scripturae discrepantiam eum eis quo-
rum id interest oiim communicaturus.

-ι--ι-ιι-Ι-ι

EPIMETRVM.
Ad p. 445.461.

μαι·-

Dc corruptissimis scenis 111, 2et lv, 2, querum
emendatio prope Herculei loboris est, quantivis pretii
nieletcmata sua louge ingeniosissime nobiscum Gedu-
sredus Hermannus benevolentissime communicavit.

 

