rutnvttnt rutvrtnts. 531

enuntietoluuquem id potest velere, quod nou esse
simpliciter, sed esse oportere eei iuberi cogitetur. Vt
vel huuc ob caussam frustra sit, qui hoc scribendi ge·
nus proposuit: Siquidem obsignatur cittulat epistolas.
Nolo enim iu producte at syllaba moreris cuius nuuc
defensio, quotiescunque ad codicum vitiu sustentando
illo vendidit in Alide abusi sunt, quod prorsus oon
dubitamus quin pro vertum dedit irrepserit. ··- Ao
hanc potius voluerunt Calliclis sententium esse: „alter
weuu er die Briefe versiegeit bringeri wod (ongo-
nommert er irat sie versiegelt gebracht vel genem·
men) -i Atqui, hanc quoque senteutiam ut nou esse
absonam concedam, ite nou magis quem supra tulerit
sormam sericeas, sed necessario iteratum indicativum
futuri requirimus, in hene fere speciem: sed qttondo
obsignatas epistulas offeret, si quidem obsignatas fe-
’ ret. Ex hoc eutem exemplo simul apparet, quid prse-
ter ee, de quibus adhuc diximus, molestum sit. Vtrum-
cunque enim interpretationem eutplecteris, ultra modum
languet repetitum itas epistulas, pro quo aut nihil eut
solum eos pronomen exspectemus-Ergone, qttem nulle ,
ratiocinatio, eum versiculum saltem libri tuentes? Vir
dentur scilicet tueri, si ex silentio editorum iudicatur.
Vesomenimvero non attulerit tentore pro tulerit itas
legitur in omnibus, sed etiem si porilem sole est Co·
merarii coniectura invectum, pso quo in Vetere est
sed peto, in Decurteto Vrsinienoque sed qui, iu prim
cipe editione siquando: quibus evidentiore vestigia iu·
terpoletiouis reperiri posse nego. Quis· enim, qoeoso,
qui secundum ipsos libros mss. hoe iusta so positos
versus conspexerit:
Sed epistulas quaudo obsignatas afferet

Sed gzlekffldg'mm attuleritsscptstulm:

 

