464 nn. ne sarasan scrutantr osaias

paginis septem, qnos desideramus, potuerint divisim
scripti esse, quales statim in proxima pagina (295) re-
vera tres reperimus? Quanquam si demptis vv. 130. 131,
quorum cap. Ι 5 ‘2 mentio facta, adeo novem versuum
multitudine hodierni numeri ab Arnbrosianornm norma
distent, hoe propemodum nimium suerit et ita compa·
ratum, nt de omissis quibusdam suspicio valde augea· '
tnr. Fatendum est tamennee ab interpolationibus nec

a perperam vel iteratis vel transpositis usquequaque li-
berum esse Ambrosianum: cui generi longius perse· ’

quendo ipsam quam subiecimus Mentissam destinavimus.

§- 5.

Sed longe gravissimum restat et quod 'eiusmodi

excusationem vei aliquam dubitationem minime admittat.
Nam quattuor paginae illae, qnae sunt schedarum ο et
p, spatium expient sex et septuaginta versuum. Atqui
hodie inter IV, Ω, 75 et V, 1‚‘2 non plura sunt quam
nnius et quinquaginta spatia. E quo necessario con-
sequitur, lacunam nnnc esse in nna scena 1V,3 viginti
quinque versuum: senarii enim sunt, in quo genere
numeri versuum nunqnam non congruunt numeris spa-
tiorum. Ergo non ullomodo haesitandum, sed inqui·
rendum quo in loco vel quibus in locis illins scenae
sive ad sententiam sive ad grammaticam rnetriramve
rationem aliquid deesse rideatur. Et eiusmodi sane
primum illud est, quod, ubi Theuropides dixerat u‘M:
qnod me absente tecum iric fidius

Negoti gessit:

Simo sic respondet:
mecum ut ille hic gesserit,

Dum tu ltine abes, negoti? quidnam qut qrro die?
Quae structura verborum cum prorsus vitiosa aut potius
nulla sit, Bothii quidem satis inscito artificio, quo negotia

 

