402 su. nn aaavra

certe in impresso Plauti exemplo epistulam significari:
ut non sit mirum, nec in Petri Bembi scriptisNiebnir- '
¹ rium, nce alicubi vei me vel versatissimum in Italica-
rum litterarum historia Tlreoph. Friedlaendernm Bero-
linensem, qui mea caussa iiiam in rem inquisivit, eius
vel minimum vestigium indagasse. Constantinus antem
⁸ Lascaris (qui quidem Liscaris nan Taubmnnno tautum,
sed hodierno homini Bothio dicitur) cnr non magis pos'-
sit quam Petrarca unctor ipse haberi eorum, quae a se
detecta est professus, apposite Niebuhrius p. 171 sq. ⁷
disputavit. Quis autem fuerit auctor, etsi non ea, quam
hic commendabat via repperi: uec enim operae pretinm
videri patuit iu Italorum iilius saeculiphilologornm si·
mul ct poetarum lectionem me insinuare, ex ipsaque
versuum indole coniecturam capere: nmen hand paullo
ut puto certiore afferendi testimonii utar. Atque ape-
ruit iam ante cccxxxv annos Plauti interpres Io. Bapt.
Pius, illis quae S 2 posteriore loco posuimus verbis
haec continuans: Circumferuntnr integrae bacchides
carnainibns additis a panormitita: qatne non adstituere
viatim cnm absque controversia Plautina dignitate ca-
reant. Quid cnm leonibus vitlpes iungam? Sincerum
cuperem vas incrustare. Manifestum est Antonium il- ⁴
inm Beccadeilum significari, qui Panormitam se vocari
a patria malui-t, academiae Neapolitanae, cui postea Io·
¹ vianus Pantanus praefuit, socii autem ascripti praeter <
aiios a praestantissimo Tirabosco commemoratos Hist.
litter. Itai. Vol. VI, part. Ι, p. 105 sq. (lib. I, c.3
S 27) Laurentius Velia et Ianus Parrhasius fuerunt,
conditorem, carissimum Alphonsu regi: de cuius rita et
scriptis idem Tirahosens erudite exposuit Vol. VI, part.

ii, p. 687 sqq. (lib. ΙΙΙ, c. i, § 57. 58.) Apprime au-

tem huc convenit, quod de coPaulus Cortesins, aequa-

lis Panormitae, iudicium iecit, ex libro de huminibus

 

