rnturntrr rntrrrnte. 533 ,

liat, et finitius quidem, Lesbonici sororem ducere ¹curn
accepti agri et pessumdati amici contumelia, lue. sane:
si abs te agrum occeperint. - Quodsi cui tota bac
ratiocinatione nostrn noudum satisfactum sit, nune rem
longe gravissimam accipiat, cuius curn nulls apud edi·
tores mentio liat, ris tamen nonest, ut controversia
omnis nostro quidem iudicio prorsus dirimatur. Nc-
que enirn nd illos tantum, dequibus egimus, tres rer·
sus iteratio pertinet, sed ad eos quoque, qni cum illis
priore in loco coniuncti extant 60. 61. 66. 63. 64. 65
(Tanto meliust ..... usque ad Siccine dote . . .
..)‚ partim Lysiteli, partim Lesbonico tributi a poeta.
Quos sex versus et suo loco positos et post Stasimi
versum 82 (Non euim possum. . ..) repetitos optimi
antiquissimique libri exhibent, Camerarii uterque cum
Vrsiniano. Vnde evidentissimum esse putamus, nnn
eademqne perturbatione novem versus continuos (60 ad Ι
68) solo casu librariorumque incuria perperam iteratos
esse, quanquam duobus locis dispertitos. Quod ipsum
erroris genus non singulis, seridonis aliarum fabularum
exemplis commonstrare lieet. Natn quod sex illi versus

priores (qui altero loco posteriores sunt) in lipsiensi

codice et editione principe non item ut in antiquiori·
bus libris, et ut reliqui tres, iterantur, id facillimum
explicatum babet et nostram sententiam confirmat po-
tius quam debilitat. Etenim isti quidem versus et eo,
quo iterati legebantur, et quovis elio loeo non potne-
runt non tant absurdi insanique rideri, nt non reille-
rula et Italus ille interpolator, eui Lipsiensis codicis
recensio debetur, sine ulla dubitatione eos expellerent,
quamvis servetis tribus illis alteris, qui aliquo modo
tolerabiles rideri poterant. Sed utrorumque ut condi-
cio et origo, ita necessario eommunis condemnatio. Nec
quenquam lugere potest, quom nervose boe rerstt Ly-

 

