56 ιι. nr secter enters. Δ

mam salsulam docuit, Livium consentaneum cst quadra-
ginta annos natum eredere (Ιι. e. circa a. 5¹4 statum),
minor aliquanto ille prodeat quam Plautus et Naevius:
atqui hi eisdem consulibus multas fabulas docuerant:
crgo non potest illis demum consulibus prima Liuii fa-
bula data esse. Quam ipsam conclusionem si accura-
tius, qualis tandem sit, perpenderis, rursum reperies
sneptc natura bipertitam. · Duo enim sunt, quae inter
se diversa in uuum Cicero conglutinavit: quando sim-
plex contrariorum oppositio cut haec est, ut qui pri-
mus fabulam docuerit, aliquanto minor existat iis, qui
non suerint in eo genere primi, aut haec, ut quo anno
primam fabulam illc docuerit, ante eum annum horum
quidem multae iam fabulae datae sint: quorum sene
neutrum est, quod non sit absurdum. Explicavimus au-
tem Tullianae ratiocinationis occultius acumen ita, ut
occuparemus, sinc qua illa nc intelligi quidem potest,
si particulam, cum vulgo sic illa legantur: cu'i cum
aeqttalis facerit Livius. Obscurius dictum fatentur om·
nes: latentur percommodum si essc a Schneidero Sa-
xone propositum ac prius receptum a Manutio, prae-
terea autem in ipsa editione principe repertum: non
audent coniecturam amplecti *), cuius nulla a libris
mss. fides. Ergo fidem faciat Lagomarsiuianorum **)
auctoritas, quornm novem pro cui enm habent qttod,
unius cui, quattuor autem, qui notantur 93.98.99. 101,
ipsum quod expetimus cui si: praeterea duo verba
illa omnia cui . ,. . . . Livius omittunt. Recte Ellendtii

rationem, cui subaudiendum videbatur ex Attii sericeu-

tte, reprobavit Orellius: sed idem cum suam quandam
scripturam hanc commendat, cui aequalis si suit Livius,

, *t lustu confidentia solus ausus est lleycrus.
”J Quorum scripturas amicissimi Aemilii Braunii beneficio aceeptus
refero.

 

