uosrecnauuta satvrrnas. ⁴. 4ἶό

Ει priores quidem duos versus ab illo loeo alienissimos
esse uerno cst quem fugiat. Ergo delevit Gruterum se-
cutus Bothius, ut e sola repetitione versuum 159. 160
ortos, quos apparet prorsus suo loco esse positos: pa-
rum illud prosectu arti convenienter. Nam nec iterata
illa sunt: vin qui ab initio versus et in fine placet,
uec videri possunt interpretis esse: ut tatn exquisita
verba et in sententiam ipsam satis congrua non habeas
sanc unde irrepsisse dicas. Verum lougius etiam pro·
gradiendum dubitando: nam ne posteriore quidem loco
positi versus 158 sqq, suis difficultatibus iisque gravis-
simis vacant. Ductore et perductur voces volunt amu
bigne dictas esse ambiguitatemque ad id spectare quod
sit scorta dttctare: ut iu hano partem Simonis verba
Thenropides per iocum interpretatus atl aedium cogi-
tationem, quo illa valuerint, serio revocetur Simonis
responso aedes dico. Largiar his satis apte necti Theu-
ropidis verba ergo intro ao sine perdoctum illud non
concedam, non esse importunissime interiectum illum
versum Quidquid est, errabo potius qnam perductet
quispiam. Nampsi superiore versuperductorem nomen
Theuropides in lasciviae nunonem detorserit, bisantem
consimile perductet verbum proprio significatu dictum,
quippe oppositum errabo voci, reserat ad aedes3 rur·
sumentem tertio versu prior illa interpretatio repella·
tor a Simone: quid est tandem cur vel hic repellat
quod illc iam missum fecerat, vel iam ante Simonis

monitionem Theuropidas ad simplicem interpretationem

a petulantia ipse redeat? In his nec lepos nec 'ordo
nec ratio, aed perversa omnia. Et tomen restant miuus
etiam tolerabilia. Ineptum est enim, quod volunt in
ductandi ambiguitate ludi: ineptum propterea quod, si
saue amicae et meretrices suot daretari dictae, id ‚ne
potuit quidem vel transferri in viros vel de viris in·

 

