Ι Q
ι

uutuvuut assumatis. 579

exoptatum generum saturum esse significavit, nuuc ali-
quial tamen esse subiicit, quod iu illo uon possit non
improbare: quod amicus etque familiaris Lesbonici unu
impedierit mouendo, castigando, obsecrando, quominus
eo libidinis pensitatisque is delaberetur. Et satis rente
in sodalem convenit, sodali patrem eundemque benevo-
lentissimum sibi ipsi socerum exorare. Nec codicum indi·
cia desunt, quae huic emendationi fidem saciant. Nam eum .
Decurtatus cum affinibus libris perpaucas personarum no-
tas servarint, Vetus quidem etsi huc iu scena saepissime
en iu genere peccavit, tamen ipsi versui 41 nou Calli-
elis praemisit, sed Lysitelis uotum, itemque versui 54,
et versus· 55 ego voci. - Nuuciue igitur recte se ha-
‚bet versuum qui vulgo seruntur 42. 43 continuitas?
Minime vero. Etsi euim unu tauta, quauta Callicli, as-
severatione Lysiteli, quo se Charmidi purget, opus esse
sentimus, tamennon putuit prosectu in eo acquiescere,
ut merito sibi, si sua voluntate pessum ire sodalem
passus esset, suscenseri diceret Satis autem esse po·
terat, si vel duobus versiculis eulpam a se segreget-et
velut linc exemplo:

Si id uma voluntale factumst, e'st quod ηιιἹιί sn·

secluseras.

Ve'rum incendium tibi, quod comedat, sibi para·

tum invenerit,

‘ipsus scis qnam sit difficile offlisa aqua restin-
gnere.

Se't sine me linc abs te impetrare qudd vol .

 

